هذا هو.
نجاح باهر.
هل نذهب؟
عمل جيد.
أنا آسف.
جنتا كون.
آسف.
هل يأتون لرؤية الاستوديو في يوم إجازتهم؟
طلبت Agasa-sensei جولة للأطفال.
إنهم منظماتنا المستقبلية.
إذا استمر هذا المكان لفترة طويلة.
هل نحن حقا في ورطة؟
هل سمعت شيئا؟
حسنًا ، سمعت شركة من الدرجة الأولى تسمى الدبس في المكان.
إنها مجرد شائعة ، رغم ذلك.
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
تؤدي محادثة حراس الأمن القلقة إلى بعض الجرائم المتعلقة باللعبة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قبضة تالوس القاتلة (الجزء الأول)
"قبضة تالوس القاتلة ، الجزء الأول!"
لقد كنت في انتظارك.
آسف لإزعاجك يا شينوبو سان.
كاغامي شينوبو (23) ابنة / سكرتير الرئيس
قال الرئيس إنه يريد التحدث معك.
يجب أن يتعلق الأمر بالخطة التي ناقشناها في ذلك اليوم.
ماذا فعل ذلك
أوه ، عفوا. ماذا قال والدك؟
أنا آسف ، لكن عليك أن تسأله بنفسك.
إنه في مكتبه.
سأظهر لك البقية.
شكرًا لك. من فضلك افعل.
سأفعل.
تلك القبة هناك للجولات.
إنه كبير.
يجب أن يحبها الأطفال.
لسوء الحظ ، تم تصميمه للمهنيين.
انها لطلبات لشخصيات الحدث والنمذجة.
يمكنك التقاط كل الصور التي تريدها.
هل حقا؟ في هذه الحالة ، قل الجبن.
لا لا. لا يمكنك التقاط صور لي.
يجب أن تكون خجولة.
بلى.
جيز ...
ولكن ماذا لو قامت شركة أخرى بنسخ أرقامك؟
بلى. يجب عليك احترس من جواسيس الشركات.
بلى. أنت لا تريد أي لوازم سيئة.
جنتا كون ...
لا تقلق. نتحقق من هوية الجميع وممتلكاتهم قبل اصطحابها في جولات.
بالإضافة إلى ذلك ، ليس من السهل الدخول إلى الاستوديو.
هل حقا؟
ادخل.
أولا!
هل هذا ...؟
إنه عفريت ، مثل تلك التي تظهر في القصص الغربية.
انهم imps قليلا مؤذ.
هذه هي السفينة الأسطورية اليونانية Argo.
ركب أبطال مثل بيرسيوس وأورفيوس الذين أصبحوا الأبراج على هذه السفينة.
أنت متأكد من أنك على دراية.
نجاح باهر!
إنه مثل الحلم.
إنها صن ووكونغ!
هذا صحيح. إنه يركب سحابة جيندو.
يظهر في "رحلة إلى الغرب في الصين".
يا لها من سفينة جميلة.
هذا القارب العائم في السماء.
إنها سفينة طيران أسطورية تظهر في الأساطير اليابانية.
إنها تواجه بهذه الطريقة.
على الرغم من مظهره ، فهو مصنوع من الألياف الزجاجية ، لذا فهو خفيف.
هل حقا؟
لا يبدو بهذه الطريقة على الإطلاق.
يمكنك التحكم في موقعها وتوجهها؟
نعم بسهولة.
مع هذا جهاز التحكم عن بعد واحد ،
يمكنك التحكم في جميع المرافق وحتى الأمن في القبة.
سيكون الأمر فظيعًا إذا انكسر.
إذا اكتشف جهاز التحكم عن بعد أي صدمات أو أعطال ،
مفاتيح التحكم إلى غرفة التحكم داخل القبة.
عند تشغيل التحكم ،
السلطة داخل القبة تخرج لثانية ، لكنها آمنة.
طالما لا يوجد شيء خاطئ مع جهاز التحكم عن بعد ، فإن التحكم يعود إليها.
إنه ماندراغورا!
يموت الناس إذا سمعوا صوته!
إنه أمر لا يصدق!
أليس هذا هو الروك؟
نعم ، من مغامرات سنباد.
غارودا؟
لقد حصلوا حتى على مخلوقات أسطورية هندية.
إنه العملاق البرونزي.
تالوس!
أنتم يا أطفال بالتأكيد على دراية.
لا يوجد الكثير من البالغين الذين يعرفون من هو.
نحن مليئة بالفضول.
نحن حتى جزء من المباحث الأولاد.
يتحرك Talos على الرغم من أنه كبير جدًا.
هذا صحيح. نحن نحرك Talos والقارب العائم فقط للمناسبات الخاصة.
استغرق Talos على وجه الخصوص قدرًا لا يصدق من الجهد.
تم إعادة قبضته وذراعيه وحدهما مرات لا تحصى.
اجعل Talos يقف.
أراهن أن هذا مذهل.
أنا آسف.
لم ينته من الساقين إلى أسفل.
ماذا؟ متى سينتهي؟
حسنًا ...
لسوء الحظ ، لن ينتهي أبدًا.
لا نريد رفع آمال الناس. هانيو تاداشي (25) كاغامي ستوديو مدير الأعمال
بصراحة ، من الصعب جدًا بناء الجسم بالكامل لشيء كبير.
لأنها باهظة الثمن؟
الأطفال هذه الأيام أذكياء للغاية.
أتمنى أن يكون ياماجاتا سان قد سمع ذلك.
هانيو سان!
من هو ياماجاتا؟
Yamagata Tokuichi (35) كاغامي ستوديو رئيس مصمم دعونا لا نتحدث عن ذلك بعد الآن ، هانيو سان.
ألم نقرر أننا سنترك الأمر للرئيس؟
من السهل عليك أن تقول ،
ولكن كما واحد عقد سلاسل محفظة الشركة ، وأنا لن توافق على ذلك.
قف ، قف ...
صحيح أن Talos كانت باهظة الثمن ، لكن عدم وجود أرجل سيقتله.
هل تعرف الأطفال قصة كعب تالوس؟
بلى!
الضعف الوحيد لـ Automaton Talos البرونزية ،
الذي يحمي جزيرة كريت التي تظهر في الأساطير اليونانية ،
كان كعبه ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
حسنًا ، هانيو سان؟
لكي يكون Talos Talos حقًا ، فهو يحتاج إلى أرجل.
الطالوس الذي رأيته كبير جدًا بحيث لا يترك القبة ،
لكن انظر.
عن طريق كسره إلى أجزاء ونقلها ،
يمكن أن تظهر Talos العملاقة البرونزية قبل الجماهير في جميع أنحاء العالم.
انظر إلى هذا!
إنه خفيف حقًا!
ماذا تفعل يا جنتا ؟ !
ضعها مرة أخرى حيث وجدتها!
ماذا لو كسرته ؟ !
إنه مهم!
استمر. اعتذر.
آسف ...
لا بأس.
أنت حر في النظر إلى كل شيء والمس هنا.
هل حقا؟
نعم.
حسنا!
حتى أنه يبدو مثل البرونز عن قرب.
تبدو ثقيلة جدا.
آمل أن نتمكن من رؤية Talos المكتملة قريبًا.
أنا متحمس جدا.
ياماجاتا سان.
بلى. كنا على حق.
إحساسك بالرضا عن النفس المهنية لن يصلح المشكلة.
سواء كنا نعيش أو نموت مسألة عمل.
ثم يجب أن نستثمر في مستقبلنا!
في ظل الظروف الحالية ، شركتنا ليس لديها مستقبل.
هذا يكفي ، أنتما الاثنان.
ليس من السهل حل وسط شينوبو سان.
ماذا؟
هذا اليوم - لا ، كل ثانية مهمة.
وفي هذا الصدد، نتفق على ذلك.
غرامة. دعنا نذهب للحصول على قرار الرئيس الآن.
لا تذهب لجلب هواية عائلتك في عملي.
تاداشي سان!
آسف.
هل كانت مجرد هواية؟
سأقولها مرة أخرى! أنا أرفض خطتك!
هل تفهم؟!
لا!
Kagami Eizo (58) وضع رئيس استوديو Kagami Shinobu-san الأمر.
طلبت مني تصميم نظام قيادة Talos بثمن بخس قدر الإمكان.
ماذا؟
لقد حطمت عقلي لأنني فهمت معاناة ابنتك.
كيف يمكنك قول ذلك دون سماعي؟
لقد فقدت إنسانيتك.
تذهب بعيدا جدا.
لماذا لا يجب علي؟
مكتب الرئيس
بسبب جلالتك ، لن يتمكن Yamagata-san أبدًا من التباهي بمواهبه.
أنت لست موظفًا. ليس لديك الحق في التحدث.
لقد وظفت والد ياماجاتا.
إذا لم يتوقف عن التباهي بمواهبه ، فلن تستمر الشركة.
ألا يوجد هذا الاستوديو بسبب موهبة ياماجاتا سان؟
أنت لا تعرف أي شيء.
كانت شركتي باللون الأحمر منذ أن عمل والده هنا.
لا ...
لا يمكن أن يكون ذلك ...
مكتب الرئيس
أنا خارج الوقت.
انتظر يا كاغامي.
ما هذا؟
من المؤكد أن اجتماع البروفيسور أغاسا يستغرق وقتًا طويلاً.
أنت على حق. لقد تأخر.
إذا لم يكن قادمًا ، فأنا آكل طعامه.
هذا صحيح.
الشائعات حول بيع الشركة صحيحة.
الرئيس يتصرف دون إخبار ياماجاتا سان.
لقد كنت أتحدث إلى شركات أخرى ، لكن الأمر لا يسير على ما يرام.
أنا أرى.
أولويتنا القصوى هي الحفاظ على اسم كاغامي ، ولكن هذا أصبح صعبا.
لقد كان موجودًا منذ فترة Edo.
أنا متأكد من أن والدي لا يستطيع تحمل السماح له بالفشل في جيله.
قالوا إنهم سيعتبرون ذلك إذا كان لدينا خطة خاصة في مكانها.
ما بك يا ران نيشان؟
أشعر وكأنني أتعرف على هانيو سان.
هذا كل شيء. كان في حفلة عائلية سوزوكي.
أحبه سونوكو.
بدا عمها سعيدًا بذلك أيضًا.
لا يمكن أن يكون ذلك جيدًا. أليس لديها كيوغوكو سان؟
نحن نتحدث عن سونوكو.
كانت متحمسة فقط للتحدث مع رجل وسيم.
حسنًا ، أعتقد أن هذا ليس شيئًا جديدًا.
المشتري الذي تتحدث عنه هو تكتل سوزوكي ، أليس كذلك؟
هل تعلم؟
قالت زميلة في الفصل إنها رأتك في حفلة عائلية سوزوكي.
قالت إنك ترقص مع ابنتهم طوال الليل.
سوزوكي سونوكو سان اعجب بي بشكل غريب.
أليست شابة وجميلة؟
ليس بقدر ما أنت.
هذان الاثنان في حالة حب.
لا يوجد مكان لسونوكو نيشان.
على أي حال ، أحتاج إلى خطة لتقديمها لإغلاق الصفقة.
هذا هو الشعور الذي شعرت به ، لكن ...
إذا كان بإمكانك فقط طلب المساعدة من Yamagata-san.
أحلام المستقبل للأطفال !! كنت صعبًا عليه في وقت سابق.
أنا محشو.
ميتسوهيكو ، أين الحمام؟
أعتقد أنني رأيت واحدة هناك.
أنا أرى. هناك ، هاه؟
هناك ...
إلى أين أنت ذاهب؟
هناك.
لديهم وجبات خفيفة.
أنا حقا بحاجة للذهاب.
هناك ...
سيدي ، أطفالي صغار. ماذا لو كانت الشركة تخضع؟
هذا المكان يدفع أفضل من الشركات الأخرى.
لماذا تقع شركة نظيفة مثل شركتنا؟
من يدري؟ ربما هكذا يعمل العالم فقط.
مقبض الباب هذا مكسور.
لن يغلق؟
هذا ليس جيدا. دعونا نتأكد من إصلاحه على الفور.
فهمتك.
كان ذلك قريبًا. كدت أبلل نفسي.
هل هناك شخص ما؟
إنه مكسور.
كيف الإهمال.
لا نريد دخول أي لوازم سيئة.
يجب أن يفعل ذلك.
هل عدت؟
يبدو أنك محبط.
اين كنت؟
كنت أبحث عن الحمام.
الحمام هناك.
أوه ، لا!
على أي حال ، أستاذ ، أنا آسف.
على ماذا؟
أكلت طعامك.
لكنني تركت الحلوى.
هل حقا؟ ثم يمكنك تناول الحلوى أيضًا.
هل حقا؟
شكرا على الطعام!
الأطفال نشيطون للغاية.
يبدو أن خطتك قد تم رفضها.
الشركة ليس لديها وقت لذلك الآن.
ماذا يحدث؟
إنهم يبيعون.
ماذا؟ إنهم يبيعون؟
لقد وضعوا عزمهم.
ركز الرئيس في الخارج.
يا لها من مضيعة.
تكنولوجيا وتصاميم الشركة لها سمعة راسخة هنا.
يمكنك إنفاق كل الأموال التي تريدها في بناء منتجات جيدة ، ولكن إذا لم يبيعوا ، فقد انتهى الأمر.
إنه مثير للسخرية. وقد أصبحت التكنولوجيا الاستثنائية لهذه البلدان عبئا عليها.
كان لدينا مباراة صراخ مثل الأيام الخوالي ، لكن هذه كانت نهايتها.
إنه عالم قاسي.
انتظر.
تاداشي سان ، إلى أين أنت ذاهب؟
سوف أسأل الرئيس كيف تسير المفاوضات.
مكتب الرئيس احصل على رئيسك على الهاتف على الفور.
أخبره أن كاغامي اتخذ قراره أخيرًا.
لن آخذ الكثير من وقته.
دعونا إسقاط كل التظاهر وإجراء محادثة أخيرة.
آسف ، لكن انتظر هناك. لا أستطيع المجيء إلى الباب.
والدك رجل حنون ، لكنه عنيد.
لديه عادة المعاناة وحده.
أنا أعلم.
غالبًا ما يساء فهمه بسبب ذلك.
إنه ليس جيدًا مع الناس.
كان لقبه في المدرسة هو Wild Pitcher.
كنت الماسك Clumsy.
لقد فشلت باستمرار في الإمساك بأقدامه.
حسنا؟ هذا هو أكثر ما أنا على استعداد للتنازل.
آمل أن تفكر في توقيع عقد بموجب هذه الشروط.
في وقت لاحق!
ماذا؟ فرانكلين؟
إنه يتفاوض مع تخطيط فرانكلين؟
نعم. هذا ما قاله لي هانيو سان.
هذه شركة أجنبية كبيرة.
إنهم يقتلون في أعمال عبر وسائل الإعلام.
كونان كون ، كيف تعرف ذلك؟
قال شينيتشي نيشان ذلك.
ها هو.
إنه يطلب منهم الاحتفاظ باسم كاغامي.
احتفظ باسم كاغامي ، أليس كذلك؟
إنهم يهتمون كثيرًا بشرفهم.
لأنه يتوقع أن تتحرك المفاوضات ببطء ،
كان هانيو سان يتحدث إلى شركات أخرى.
لكن ظروفهم يصعب ابتلاعها.
ثم سنقوم بتبادل المستندات وتأكيد الشروط التي اتفقنا عليها عبر الهاتف.
أخبر رئيسك آمل أن يكون عمله على ما يرام.
سأتحدث معك لاحقًا.
آسف آسف.
لقد جعلتك تنتظر.
هاه؟
لا يوجد أحد هنا.
ياماجاتا سان.
عفوا التسلل.
حظا سعيدا في عملك.
كان مثيرا للاهتمام.
آسف على المتاعب.
نتطلع إلى رؤية Talos مكتملة.
وداعا ياماجاتا سنسي.
سنسي ، هاه؟
أنا؟
أنا آسف حقًا لهذا اليوم.
لا بأس. ابذل قصارى جهدي لوالدك.
سأفعل.
ماذا كان ذلك؟
هل يمكن أن يكون؟
تاداشي سان؟
تاداشي سان!
أين أنت؟
اجبنا!
اخرج إذا كنت بخير!
يرجى الرد ، هانيو سان!
أين أنت؟
نظرة!
أليس هذا هانيو سان؟
ماذا؟
معاينة الحلقة
ما هذا؟
ما هذا يا شينوبو سان؟
كان هذا على يده.
أخبرنى.
هل لديك جهاز التحكم عن بعد معك؟
ماذا تفعل؟
ماذا عن هذا؟
أنت شقي مؤذ!
من هو؟
قبضة القاتل من Talos (الجزء الثاني) الحلقة القادمة من كونان هو "قبضة القاتل من Talos ، الجزء الثاني!"
تأرجح
تلميح كونان التالي!
أرجوحة!
الفيلم في المسارح هو:
لا تفوت الحلقة القادمة
القبضة الزرقاء الحديدية!
فيلم الجمعة هو:
صفر المقوى!